Repository: ryonakano/reco
Catalog: po/extra/*.po
Languages: ja

source: Record talks to remember the contents later
ja: 後で内容を思い出せるように会話を録音します

source: An audio recording app that helps you recall things talked later.
ja: 会話内容を後で思い出すのに役に立つ、オーディオ録音アプリです。

source: Features include:
ja: 含まれる機能:

source: Recording sounds from both your microphone and system at the same time. This would be useful when you record conversations with chat apps or stream videos on the Internet
ja: マイクとシステムの両方からの音を同時に録音できます。チャットアプリでの会話を録音したり、インターネットで動画配信をする際に便利です

source: Saving in some commonly used formats. It supports ALAC, FLAC, MP3, Ogg Vorbis, Opus, and WAV
ja: よく使用される形式で保存できます。ALAC・FLAC・MP3・Ogg Vorbis・Opus・WAV での保存に対応しています

source: Timed recording. You can set a delay before recording up to 15 seconds, and the length of recording up to 600 seconds
ja: 遅延しての録音に対応しています。録音前の遅延を最長 15 秒、録音の長さを最長600 秒に設定できます

source: Autosaving or always-ask-where-to-save workflow. You can select whether the app saves recordings automatically or you choose a destination each time on saving them
ja: 自動保存か保存場所を毎回確認するかを設定できます。アプリが自動的に録音したものを保存するか、保存するたびに保存先を指定するかを選択できます

source: Saving recording when the app quits. Even if you happen to quit the app while recording, the recording is saved automatically or the file chooser dialog is shown depends on your saving setting
ja: 録音中のものはアプリが終了する際に保存されます。録音中に誤ってアプリを終了してしまっても、保存の設定に応じて、録音中のものは自動的に保存されるか、ファイル選択ダイアログが表示されます

source: Welcome view; perform recording configuration
ja: ようこそ画面では録音の設定をします

source: Recording view
ja: 録音中の画面

source: An indication that recording is successfully finished
ja: 録音が正常に完了したことを示すマーク

source: Show important errors to users
ja: 重要なエラーをユーザーに表示するように修正

source: Update Flatpak runtime version
ja: Flatpak ランタイムのバージョンを更新

source: Improve app metainfo
ja: アプリのメタ情報を改善

source: Review label notation
ja: ラベルの表記を見直し

source: Improve the way to load custom icons
ja: カスタムアイコンの読み込み方法を改善

source: Update translations
ja: 翻訳を更新

source: Migrate to GTK 4, the latest version of GTK
ja: GTK の最新バージョンである、GTK 4 に移行

source: Get disk access permission only when the user allowed
ja: ユーザー許可時のみ、ディスクへのアクセス権限を取得するように修正

source: Hide remaining time label when unnecessary
ja: 必要のないときは、残り時間のラベルを非表示にするように修正

source: Fix no style button selected on non-Pantheon desktop environments when first launch
ja: Pantheon デスクトップ環境以外での初回起動時、どのスタイルボタンも選択されていない不具合を修正

source: Check desktop environment on runtime
ja: 実行時にデスクトップ環境を確認するように修正

source: Show nicer message dialogs depending on the running desktop environment
ja: 実行中のデスクトップ環境に応じたデザインのメッセージダイアログを表示するように修正

source: Translation updates:
ja: 翻訳の更新:

source: Update French translation (thanks to @NathanBnm)
ja: フランス語翻訳を更新 (貢献者: @NathanBnm)

source: Update Portuguese translation (thanks to @hugok79)
ja: ポルトガル語翻訳を更新 (貢献者: @hugok79)

source: Update Dutch translation (thanks to @Vistaus)
ja: ドイツ語翻訳を更新 (貢献者: @Vistaus)

source: Add simplified Chinese translation (thanks to @ShuiHuo)
ja: 簡体字中国語翻訳を追加 (貢献者: @ShuiHuo)

source: Reco is now available on Flathub too!
ja: Reco が Flathub でも入手できるようになりました！

source: Update Spanish translation (thanks to @Eldhrimer)
ja: スペイン語翻訳を更新 (貢献者: @Eldhrimer)

source: Update Italian translation (thanks to @albanobattistella)
ja: イタリア語翻訳を更新 (貢献者: @albanobattistella)

source: Let's celebrate the new year with the issue from the ancient fixed!
ja: かなり前から存在していた不具合が修正されたバージョンにアップデートして、新年を迎えましょう！

source: Replace AAC option with ALAC to prevent strange stereo files being generated
ja: AAC 形式で保存するオプションを ALAC 形式に変更し、不自然なステレオファイルが生成される不具合を修正

source: The release for celebrating the 3rd anniversary of the app!
ja: アプリの3周年記念リリース！

source: Add new style switcher
ja: 新しいスタイルスイッチャーを追加

source: Update Japanese translation
ja: 日本語翻訳を更新

source: Use the user cache folder instead of the system temporary folder to save temporary recording files
ja: 一時録音ファイルの保存先を、システムの一時フォルダーからユーザーのキャッシュフォルダーに変更

source: Fix wrong OARS data
ja: OARS データの間違いを修正

source: Publish the app to the new AppCenter on elementary OS 6 with the Flatpak manifest
ja: Flatpak マニフェストを追加し、アプリを elementary OS 6 の新しい AppCenter にリリース

source: Redesign: Separate Delay and Duration settings from Recording section as Timer section and put it under Recording section
ja: 再設計: 遅延と録音時間の設定を“録音”セクションから分離し“タイマー”セクションとして独立させ、“録音”セクションの下に配置

source: Make sure to show a dialog for any errors in recording
ja: 録音中にエラーが発生した場合必ずエラーダイアログを表示するように修正

source: Code refactoring
ja: コードのリファクタリング

source: Add Brazilian Portuguese translation (thanks to @mathessaricci)
ja: ブラジルポルトガル語翻訳を追加 (貢献者: @mathessaricci)

source: Update Spanish translation and add Catalan translation (thanks to @fitojb)
ja: スペイン語翻訳を更新し、カタルーニャ語翻訳を追加 (貢献者: @fitojb)

source: Revert another change done in version 2.4.3 that potentially caused an error during the packaging process
ja: パッケージングの過程で発生していたエラーの原因と思われる、バージョン 2.4.3 で行われた別の変更箇所を差し戻し

source: Revive the change that had been reverted in version 2.4.4
ja: バージョン 2.4.4 で差し戻された変更を復元

source: Revert changes done in version 2.4.3 that potentially caused an error during the packaging process
ja: パッケージングの過程で発生していたエラーの原因と思われる、バージョン 2.4.3 で行われた変更箇所を差し戻し

source: MainWindow: Readable copy for dialog messages
ja: メインウィンドウ: ダイアログメッセージのテキストをわかりやすいものに変更

source: MainWindow: Add window title for the new Gala feature that shows windows titles in Multitasking view
ja: メインウィンドウ: マルチタスク画面でウィンドウタイトルを表示する Gala の新機能に使われるウィンドウタイトルを追加

source: Add Italian translation (thanks to @albanobattistella)
ja: イタリア語翻訳を追加 (貢献者: @albanobattistella)

source: Add Portuguese translation (thanks to @hugok79)
ja: ポルトガル語翻訳を追加 (貢献者: @hugok79)

source: Clean code
ja: コードの整理

source: Inhibit sleeping while recording
ja: 録音中はスリープしないように修正

source: Make sure GSettings key "length" and "delay" take only natural numbers
ja: "length"・"delay" の両 GSettings キーが必ず整数のみを取るように修正

source: Follow API change of Gtk.FileChooser in GTK 4
ja: GTK 4 での Gtk.FileChooser の API の変更に追従

source: Fix temporary recordings are not deleted on error
ja: エラー発生時に一時的な録音ファイルが削除されない不具合を修正

source: Fix some microphones are not recognized (thanks to @peteruithoven)
ja: マイクを認識しないことがある不具合を修正 (貢献者: @peteruithoven)

source: Update Turkish translation (thanks to @safak45x)
ja: トルコ語翻訳を更新 (貢献者: @safak45x)

source: Respect an elementary OS-wide dark preference
ja: elementary OS のダークスタイル設定を反映するように修正

source: Allow setting per-app dark style preference
ja: このアプリ内限定でダークスタイルを設定できる機能を追加

source: Allow choosing stereo or mono
ja: ステレオ・モノを選択できる機能を追加

source: Update Spanish translation (thanks to @CCaroV)
ja: スペイン語翻訳を更新 (貢献者: @CCaroV)

source: Explicit gstreamer1.0-libav as a dependency to fix a potential crash when trying to record in AAC
ja: 依存関係として gstreamer1.0-libav を明示することで、AAC 形式で録音しようとするとクラッシュすることがある不具合を修正

source: Add Turkish translation (by @safak45x)
ja: トルコ語翻訳を追加 (貢献者: @safak45x)

source: Add Russian translation (by @usmanovmax)
ja: ロシア語翻訳を追加 (貢献者: @usmanovmax)

source: Add Polish translation (by @michalzkosmosu)
ja: ポーランド語翻訳を追加 (貢献者: @michalzkosmosu)

source: Update French translation (by @NathanBnm)
ja: フランス語翻訳を更新 (貢献者: @NathanBnm)

source: Fix the weird behavior of the countdown timer when pausing/canceling it (by andreasomaini)
ja: カウントダウンタイマーを一時停止／キャンセルすると、タイマーの動作がおかしくなる不具合を修正 (貢献者: andreasomaini)

source: Support recording sounds from both your microphone and PC at the same time
ja: マイクからの音とと PC の内部音を同時に録音できる機能を追加

source: End the app safely if the encoder is not created successfully
ja: エンコーダーを正しく作成できなかった場合、安全にアプリを終了するように修正

source: Update the app description in the readme and AppCenter to be more tantalizing
ja: ユーザーの興味を惹くように、README と AppCenter に記載されているアプリの説明を更新

source: Remove unnecessary field code that marks the app handleable files
ja: ファイルを開けるアプリとしてマークされていたのを削除

source: Fix recording won't success when changing the file format
ja: ファイル形式を変更すると録音に失敗する不具合を修正

source: Add Spanish translation (by fitojb)
ja: スペイン語翻訳を追加 (貢献者: fitojb)

source: Getting/setting window positions gets more efficient
ja: ウィンドウ位置の取得と設定における処理の効率化

source: Fix the app does not resume the pause icon when you cancel recording while pausing it
ja: 録音の一時停止中にキャンセルすると一時停止アイコンが元に戻らない不具合を修正

source: Fix the app shows the successful mark even if a recording is not saved correctly
ja: 録音に失敗しても成功のチェックマークが表示される不具合を修正

source: Save and restore values typed into the spin buttons
ja: スピンボタンに直接入力された値を保存し復元するように修正

source: Allow to cancel/pause countdown before recording
ja: 録音開始前にカウントダウンをキャンセル／一時停止できる機能を追加

source: Save recordings when the app window is destroyed
ja: アプリウィンドウが閉じられた時に録音を保存するように修正

source: Fix the app freezes on closing an error dialog
ja: エラーダイアログを閉じるとアプリがフリーズする不具合を修正

source: Allow to record system sound
ja: システム音を録音できる機能を追加

source: Fix the timer does not stop in accordance with the recording
ja: 録音終了と同時にタイマーが停止しない不具合を修正

source: Grammatically fixes in the app description (by imasaru)
ja: アプリの説明の文法ミスを修正 (貢献者: imasaru)

source: Fix the localized screenshots don't appear to AppCenter
ja: AppCenter にローカライズされたスクリーンショットが表示されない不具合を修正

source: Provide localized screenshots to AppCenter (French, Japanese, Lithuanian and Dutch)
ja: AppCenter にローカライズされたスクリーンショットが表示されるように変更 (フランス語、日本語、リトアニア語、ドイツ語)

source: Fix temporary recording files remain when quit the app while recording
ja: 録音中にアプリを終了すると、一時録音ファイルが削除されない不具合を修正

source: Use upper case for WAV
ja: WAV 形式の “WAV” を大文字で表記

source: Add Dutch translation (by Vistaus)
ja: ドイツ語翻訳を追加 (貢献者: Vistaus)

source: Fix the app isn't listed in the "Sound &amp; Video" category in Applications Menu
ja: アプリケーションメニューの"サウンドとビデオ"のカテゴリーにアプリが表示されない不具合を修正

source: Add a shortcut key to toggle recording
ja: 録音開始と一時停止を切り替えられるショートカットを追加

source: Fix the name of "Recordings" folder is not created in system language
ja: "レコーディング"フォルダーの名前がシステム言語にならない不具合を修正

source: Notify success of recording with a check mark
ja: 録音の完了をチェックマークでお知らせ

source: Allow to cancel/pause recording
ja: 録音をキャンセル／一時停止できる機能を追加

source: Show a confirmation dialog when trying to quit the app if a recording is in progress
ja: 録音中にアプリを終了しようとすると、確認ダイアログが表示されるように修正

source: Add Lithuanian translation (by welaq)
ja: リトアニア語翻訳を追加 (貢献者: welaq)

source: Save and restore settings
ja: 設定を保存し復元するように修正

source: Support both do-not-ask-where-to-save flow and ask-where-to-save flow
ja: 録音を自動的に保存するか、保存場所を毎回尋ねるか選べるように変更

source: Organized UI
ja: UI を整理

source: Some small bug fixes
ja: 軽微なバグを修正

source: Add French translation (by NathanBnm)
ja: フランス語翻訳を追加 (貢献者: NathanBnm)

source: Allow to set recording length
ja: 録音時間を設定する機能を追加

source: Fix the countdown is weird when recording more than twice
ja: 録音を2回以上行うと、カウントダウンの挙動がおかしくなる不具合を修正

source: Localization improvement
ja: ローカライゼーションの改善

source: Support recording with AAC, FLAC, Ogg Vorbis, Opus and MP3 formats
ja: AAC、FLAC、Ogg Vorbis、Opus、MP3 形式での録音に対応

source: Show a notification after recorded successfully
ja: 録音完了時に通知を表示するように変更

source: Add Japanese translation
ja: 日本語翻訳を追加

source: Initial release
ja: 最初のリリース

source: Audio Recording App
ja: オーディオ録音アプリ

source: Record;Audio;Sound;Voice;
ja: Record;Audio;Sound;Voice;録音;オーディオ;サウンド;ボイス;
